1. 폴더구조
  - 삭제할것 하고, 필수 폴더 만들기
  - Pages 밑에 있어야 하는 것은? 
    - 각 페이지를 만든다.
      - ./pages/main/Main
      - ./pages/login/Login
      - ./pages/join/join
      - 그럼 컴포넌트폴더에는 어디에넣어
      src/Page, src/Components. src/

2. reset.css는 무조건 넣고 쓰자!
  - src/styles/reset.css > index.js 에서 임포트

3. 공통 css!
  - 리액트에서는 모듈화 하기 때문에 css를 따로 잡을 거라 생각을 하지만 중복 로딩되면 뒤엉킨다.
  - 그럼 왜 컴포넌트당 css를 나눠 ? : 유지보수 좋게 하기 위해 
  - 결론은 뭐야 ?

4. 컴포넌트 분리!
  - 재사용할때 사용하던가
  - 반복되는것에 사용하던가 
  - page에서 어떤컴포넌트로 분리됬는지 쉽게 보기 위해 컴포넌트화 하기도한다.
  - ...흠...

5. .vscode 사용할 경우 .vscode라는 환경설정이 생성된다. 깃헙에 절대 올리지 말아라. 다른사람 에디터 환경 바뀐다.
  - .gitignore에 추가해주기..
  - ㅋㅋ 나도 올라감

6. 컴포넌트 명은 첫글자는 무조건 대문자로 하자, 상수는 전체 대문자와 _로, 뜨어쓰기는 카멜케이스
7. componentDidMount()에는 로직을 짜는 것보다 다른곳에짜둔 함수를 불러와서 쓴느것이 죻다.
  - 컨스트럭터(스테이트)>라이프사이클 순서대로>메서드(이벤트함수같은것들)

8. 커밋메세지 재대로 넣기!
9. 주석? 쓸거면 명확하게 쓰기
10. 페이지이동 > 라우터, Link & withRouter()
  - 링크 : a태그로 변환된다. 클릭하면 바로 이동하기 때문에 로직을 처리할 수 없다
  - withRouter() : 이벤트 + 로직 + this.props.history.push('경로')로 경로이동/페이지전환 구현

11. 정적인 데이터는 하드코딩을 추촌! 내꺼로 예를 들었네요 ㅋ핳핳
  - constructor에 들어가서 정적 데이터를 쓰면 붕어빵 계속 생산하는 것이 되기 때문에 자원낭비가 심해짐

12. form태그는 사용해야 하는가 ?
    -  폼테그를 사용하면 서브밋 버튼을 클릭하면 자동 제출되며 화면이 리로딩 된다. 꼭 기본이벤트 제거해야 한다.
    - preventDefault(), stopPropagation()
    - 폼태그를 사용할때 ? required 속성을 사용하면, 내용이 없거나 ,필수 조건을 정할수 있기 때문에 쓴다. 이럴때 기본이벤트 제거 필수라는것.(조건로직 짜는것이 귀찮기 때문 이롤때 form태그를 쓴단다)

13. 코멘트 컴포넌트안에는 맵을 돌리는 것이 아니고, html구조만 갖고 있어야 하고, 부모컴포넌트에서 MAP()을 사용하여 배열을 뽑아화면에 뿌려야 한다.
 - 클래스이름은 명사 & 대문자로시작 & 카멜케이스
 - 함수 이름은 동사 & 카멜케이스
 - 상수이름은 all대문자
 - 변수이름은 소문자시작 카멜케이스

14. 프롭스를 받으면 꼭 콘솔로그에 찍어보고 로직 작성하기